+++
date = 2022-12-24T20:07:00-08:00
draft = false
title = "«ЧТО? ГДЕ? КОГДА?», дамы и господа, межрегиональный интеллек"
slug = "chto-gde-kogda-damy-i-gospoda-mezhregionalnyi-intellek"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5742"
+++

«ЧТО? ГДЕ? КОГДА?», дамы и господа, межрегиональный интеллектуальный турнир….

Организаторы турнира Министерство ЧР по физической культуре, спорту и молодёжной политике #минспортмол95 при поддержке Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь и межрегиональной ассоциации общественных объединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений» #маоонациональныйсовет.

